♪ No hay ningún lugar para escapar. ♪
♪ El destino ha hecho arreglos maravillosos. ♪
♪ Un visitante inesperado de otro planeta. ♪
♪ ¿Debería sentirme impotente o expectante? ♪
♪ Inconsciente en el amor, ♪
♪ No puedo leer su mente. ♪
♪ Qué extraño. Se siente como si me hubieran robado un pedazo de mi corazón. ♪
♪ No estoy dispuesto a aceptar la aplastante derrota. ♪
♪ Quiero competir y ver quién es mejor. ♪
♪ ¿Quién será domesticado primero? ♪
♪ Hemos sido heridos fatalmente. Estamos heridos ♪
♪ El amor debe ser simple y cálido. ♪
♪ Mi corazón late con alegría. La gente no puede evitar a su enemigo. ♪
♪ No te olvides ♪
♪ el niño pequeño en el cuento de hadas. ♪
♪ Para encontrar el amor verdadero, necesitas derramar tu corazón. ♪
♪ El amor puede ser solitario y triste a veces. ♪
♪ Tu autoestima es donde surgen tus problemas. ♪
♪ Finalmente me di cuenta ♪
♪ de que no importa si gano o pierdo en la llamada guerra del amor, ♪
♪ siempre y cuando digas que me amas. ♪
♪ Esto es amor. ♪
[Sr. Fox y Miss Rose]
[Episodio 10]
[Esta es una obra de ficción.]
(Cualquier similitud con individuos o eventos reales es pura coincidencia).
¿Listo?
¡Vamos!
Hola a todos. Bienvenido a mi estudio
Este es Yi Tian.
Hola a todos.
Este es Xing Yue.
¡Una gran noticia!
Tengo algo emocionante que contarte.
Habiendo pasado por un mal momento,
¡El Mercurio retrógrado finalmente está por terminar!
Pero, no debemos bajar la guardia, porque la prueba de ácido real
acaba de comenzar.
Hay una regla no escrita en astrología.
Después de que Mercurio se vuelve directo, el planeta entra en un "período de sombra",
que dura más de una semana.
Exactamente.
Entonces, hoy, Xing Yue y yo compartiremos contigo cómo sobrevivir a la
"retroshade de Mercurio".
¿No es ella la chica que no sabe de influencia?
Ella es tan linda.
Xing Yue fingió no saber sobre la influencia solo para divertirte.
Time Takes Away Dogs, bienvenidos a mi estudio.
¿Viste eso?
Esa chica es asombrosa.
¿Que esta pasando?
¿Lo grabaste?
¿Viste eso?
¡Te lo dije!
Los cánceres estamos seriamente afectados por este Mercurio retrógrado.
La única forma de que los cánceres sobrevivan
es enamorarse.
¿Sigues despierto?
No pude conciliar el sueño.
¿Infeliz?
No.
Sé feliz.
¿Qué es?
Es una tarjeta bancaria.
Pondré tus ganancias en esta cuenta bancaria.
Puedes conseguir lo que quieras con él.
¿Puedo poner dinero en eso?
Por supuesto.
¿Cómo puedo sacarlo?
Bien.
Puede depositar dinero en un lugar llamado "banco".
En un banco, verá máquinas llamadas ATM donde puede retirar efectivo.
Cuando necesite dinero, inserte la tarjeta y la máquina
dispensará efectivo de inmediato.
¿Quieres decir que dispensará efectivo como este?
Por supuesto.
Tanto efectivo
Tengo dinero
Tengo mucho dinero
Tengo dinero!
¿Eso es todo lo que puedo tener?
Sí, por el momento.
Pero si trabajas duro, obtendrás mucho más que esto.
Estoy seguro de trabajar duro.
Quiero tener mucho, mucho más que esto.
Sigue adelante.
(Astrología de Tian)
Detente. Lo has visto 800 veces.
Media hora son 30 minutos.
Es un video de un minuto, así que lo vio más de 30 veces como máximo.
Pero se ha vuelto viral y se está extendiendo rápidamente.
Me temo que no se puede retirar.
Relajarse.
Ella no dejó escapar ningún secreto.
Y ella no dijo nada malo.
No seremos afectados.
Yi Tian es una buena maestra.
¿Sabes cuántos nuevos suscriptores tiene Yi Tian?
Después de que su hashtag se convirtió en tendencia,
esa transmisión en vivo se ha visto 6 millones de veces.
Incluso la astrología de Tian se hizo popular.
Ha hecho una fortuna gracias a Xing Yue.
Increíble.
¿A dónde vas?
Ir a dar un paseo.
¿Hola?
¿Sabes que 6 millones de personas vieron a Xing Yue en tu transmisión en vivo?
¿Tú también lo viste?
¿Qué piensas? Increíble, ¿verdad?
Te lo estoy diciendo.
Xing Yue debe haber sido enviado desde el cielo para salvarme.
Si continúa así,
no necesito ir a casa y heredar la propiedad de mi familia.
Te lo digo, Yi Tian.
Si usa Xing Yue para ganar dinero a propósito,
le pediré a Qin Shu que piratee su teléfono cada vez que transmita.
Luego tendrá que regresar y heredar la propiedad de su familia.
Cómo puedes decir eso?
La propia Xing Yue quería ganar dinero.
¿Me colgaste?
Estoy feliz hoy.
Te perdono.
Trabaja duro para ganar dinero.
Gao Zhenhe!
Permanecer.
Espere.
No huyas
¿Por qué estás huyendo al verme?
Yo ...
me equivoqué de lugar.
¿No estás aquí para recogerme?
No.
Bájate. Es peligroso hacer esto.
Esto es lo que gané. Es todo tuyo.
Tengo mis propias tarjetas bancarias.
No necesito tu dinero
Dijiste que eras miserable cuando no tenías dinero.
Entonces, ganaré mucho dinero para ti en el futuro.
Dijiste que dañé tu piedra estrella, te enojaste conmigo
y no querías volver.
Sí, estoy enojado contigo.
Quiero golpearte.
Entonces, ¿por qué me diste tu dinero?
Estoy enojado contigo, pero también quiero hacerte feliz
dándote dinero.
Si estás enojado con alguien, recuerda estar enojado por más tiempo.
Si lo dejas ir fácilmente, aquellos que te lastiman irán aún más lejos.
Gao Zhenhe.
¿Por qué estás aquí?
Yo ... Um ...
Sígueme.
Um. Esta tarjeta ...
No me toques.
Estaré ocupado en los días siguientes.
Si no te llamo,
no dejes que Xing Yue regrese a mi casa.
Tú ...
yo confío en ti.
No la lastimarás.
¿Tienes
cáncer incurable?
Pero no hagas nada que pueda lastimar a Xing Yue.
Cuando termine todo, iré y la llevaré a casa.
No pienses demasiado.
No juegues trucos.
Tú y ella
son de mundos diferentes.
¿Quieres decir que ahora soy el único guardián de Xing Yue?
Puedes decir eso.
Pero es solo temporal.
¿Cuánto tiempo puedo ser su guardián?
Todo depende. Te llamare.
Recuerde llamar a Xia Na si hay alguna emergencia.
Si hiciste algún problema,
no intentes ocultarlo solo porque tienes miedo.
Tengo la capacidad de manejar cualquier situación.
¿Entendido?
Eres realmente ...
yo ...
no quise decir nada más.
Es realmente difícil entenderlo.
Créeme. Estoy obligado a completar la tarea.
¿De qué estás hablando?
Nada. Recuerda lo que dije.
¿Qué dijiste?
¿A dónde vas?
Quédate aquí.
Está bien.
Adiós.
Conduce con cuidado.
¿Quién eres tú?
Debes ser Xing Yue.
¿Cómo es que me conoces?
Te vi en la transmisión en vivo.
Xing Yue, ¿con quién estás hablando?
Hijo.
Mamá.
¿Por qué estás aquí?
Si.
¿Tu mamá?
Dile hola a ella.
Hola señora yi
Hola Xing Yue
Mocoso. Eres capaz
Ella se queda aquí?
Mamá, deja de decir tonterías.
Sí, me quedo aquí, Sra. Yi.
Estas despierto.
Gao Zhenhe, tengo buenas y malas noticias.
¿Cuál quieres escuchar primero?
El bueno.
La buena noticia es que salió el resultado de identificación.
Es un zafiro estrella.
La cosa real.
Vale al menos más de 10 millones de yuanes.
¿Cuáles son las malas noticias?
La mala noticia es que no hay nada inusual en la muestra de tierra
que obtuvo debajo del acantilado según el informe de la prueba.
Es decir, tomando la muestra de suelo como un estándar de referencia,
puede decir que no hay vetas debajo del acantilado.
Significa que la piedra preciosa es real,
pero no hay una carga debajo.
Sin estampar?
¿Es confiable?
Es un laboratorio de pruebas extranjero.
Así es el cortador.
Para evitar filtrar información,
no contraté equipos domésticos o individuos.
¿Podría ser que la piedra preciosa es de otro lugar?
Imposible.
Incluso si ese lugar estuviera aislado, aún es posible que
esta piedra preciosa se haya dejado debajo del acantilado debido al flujo de agua.
o los cambios en la corteza terrestre con el paso del tiempo?
¿Dónde está el zafiro estrella?
Maravilloso.
Perfecto.
Oh.
¿Qué vas a hacer con la piedra estrella?
Conozco varios coleccionistas que pueden permitirse comprarlo.
Una vez cooperé con ellos.
Son confiables
Coleccionistas?
¿Qué quieres decir?
No entiendes
Su intención es obvia.
¿Lo es?
Si insistes en hacerte el tonto ... No podemos venderlo ahora.
¿Ver?
Lo tienes.
Una vez que aparezca un zafiro estelar, atraerá mucha atención.
No tenemos tiempo para lidiar con esos problemas.
Li An nos ha estado vigilando.
Pero estas cosas pertenecen a Xing Yue.
¿No deberíamos devolvérselo?
Será mejor que lo vendamos después de que el caso de Li An esté terminado.
Ella tiene todos los oídos y ojos.
Necesitamos mantener un perfil bajo.
Oh. Ahora que no hay una carga debajo del acantilado,
Xing Yue no nos será de utilidad.
Es hora de encontrar una excusa y enviarla lejos,
para que no vuelva a causar problemas.
Si quieres dinero, vende la piedra preciosa.
Xing Yue no lo sabría de todos modos.
Si tienes una conciencia culpable, devuélvela y déjala ir a casa.
No podemos venderlo por ahora
ni devolvérselo.
¿Por qué no puedes devolverlo?
Tienes miedo de que no tenga motivos para quedarse aquí
si haces eso, ¿verdad?
Lo que ella quiere es la piedra preciosa en bruto.
Esto ha sido cortado.
Ella se despertará si se la devolvemos así.
¿Qué hacer?
Déjamelo a mí.
Tengo un plan.
Xing Yue, gracias por salvar a Yi Tian.
No esperaba que ustedes dos estuvieran en una relación.
Mamá, no lo estamos.
He pasado por todo esto.
No necesitas sentirte avergonzado.
Xing Yue, como tu futura suegra,
estoy seguro de que te enviaré un regalo.
Puedes conseguir lo que quieras en este supermercado.
De Verdad?
Gracias señora Yi.
Xing Yue.
¿Puedo tomar una foto de nosotros juntos?
¿Puedo tomarnos una foto juntos?
¿Por qué tiró mi teléfono móvil?
Xing Yue, son tus fanáticos.
Son así porque les gustas.
No los ofendas.
Tendrán miedo cuando se conviertan en anti-fanáticos.
Sonrisa.
Xing Yue.
¿Viste eso?
Xing Yue es genial.
Xing Yue nos mostró una vez más lo rápido que puede responder.
Muchas gracias por su continuo apoyo a la Astrología de Tian.
Venga. Tomemos una foto grupal.
Tomemos una foto grupal.
Estoy dentro. Vamos.
Yo también.
Listo?
Uno. Dos. Tres. Queso.
Bueno.
Quiero tomar una foto de solo Xing Yue y yo.
Xing Yue.
♪ Hemos sido heridos fatalmente. Estamos heridos ♪
¿Por qué te vas?
No corras, Xing Yue.
Xing Yue.
Xing Yue, ¿puedo tomarnos una foto juntos?
Lo siento.
♪ Para encontrar el verdadero amor, necesitas derramar tu corazón ♪
♪ El amor puede ser solitario y triste a veces ♪
♪ Tu autoestima es donde surgen tus problemas ♪
♪ Finalmente me di cuenta ♪
♪ de que no importa si yo gane o pierda en la llamada guerra del amor ♪
♪ siempre y cuando diga que me ama ♪
♪ Esto es amor ♪
Está bien. Tío Wen
Entendido. No te preocupes
Es nuestra oportunidad.
Pasado mañana es el cumpleaños del Sr. Liu.
Es el mejor amigo de Chen Wenquan,
por lo que me pidió que le trajera un pastel de cumpleaños.
Y mañana por la noche, ellos '
No creo que sea una oportunidad.
Iré a verlo esta noche.
Sería mejor si quiere quedarse en mi casa.
Si no lo hace, dejaré algunas pistas
para que pueda tener un lugar donde esconderse
cuando algo le pase mañana por la noche.
No tiene amigos en Yunchuan.
El único en quien puede confiar es en usted.
Si puedes hacer que venga a tu casa, las
cosas serán mucho más fáciles en el futuro.
[(Mercurio retrógrado, ¡vete!]
[Mercurio retrógrado, disipa por completo!]
[Mercurio retrógrado, vete!] Xing Yue es tan popular.
Sus memes se pueden ver en todas partes en Internet.
Es conocida como Diosa del Mercurio retrógrado.
Mira .
Xing Yue es tan lindo.
Seré su fanboy pronto.
¿Yi Tian está loco?
Yi Tian, ​​te traté muy mal.
Lo siento.
¿Todavía funciona decir perdón ahora?
Xing Yue,
tienes una buena manera de ganar dinero.
Puedes abrir una tienda y este tipo rico y estúpido
será tu proveedor.
No soy yo. Mi mamá compró estos.
¿Tu mamá?
¿Conociste a tu futura suegra?
Si.
A mi mamá le gustaba mucho Xing Yue.
Ella también me gusta.
Ahora que estás viviendo una vida feliz, ¿para qué estás aquí?
No quería venir aquí, pero Xing Yue insistió.
Es molesto. Cada vez que salgo, se me ordenará.
No puedo beber ni comer.
Siempre quieren tomar fotos conmigo, pero yo no quiero.
¿Ahora sabes que es molesto?
La retrospectiva es más fácil que la previsión.
Dijiste que podemos recurrir a ti cuando estamos en problemas.
Olvídalo si no quieres ayudarnos.
Xing Yue, vámonos.
Espere.
Xing Yue, ¿realmente quieres resolverlo?
Si.
¿Sabes por qué quieren tomarte fotos?
Cogí una maceta porque <temía que pudiera lastimar a Yi Tian.
Derecha.
Capturaste una maceta con las manos desnudas
y también atrapaste un teléfono móvil después de tirarlo.
Las mujeres aquí no pueden hacer eso.
Y nunca han visto a ninguna otra mujer hacer eso.
Entonces son curiosos.
Si continúa así, más y más personas sabrán de ti.
Te tomarán fotos no solo cuando estés allí,
sino también cuando estés en casa.
Para entonces, no tendrás libertad en absoluto.
Y todos tus secretos serán revelados.
No solo te lastimará sino que también lastimará a tu familia debajo del acantilado.
¡No!
Xing Yue,
si realmente quieres resolver este problema, a partir de ahora,
debes ocultar tu verdadero yo.
No muestres a los demás tus habilidades, tu velocidad o tu agilidad.
No digas palabras raras a extraños.
Solo muéstrales lo ordinario que eres.
Entonces te olvidarán pronto y no te prestarán atención.
¿Ordinario?
Derecha.
Beber café, comer comida occidental,
haciendo compras, yendo al cine y otros.
En una palabra, vive como una mujer común.
Nadie estará interesado en una vida aburrida que ellos mismos están viviendo.
Entonces te olvidarán pronto.
¿No es ella ordinaria?
Cállate.
No estaba hablando contigo.
Xing Yue, piénsalo.
¿Quieres cambiarte a ti mismo?
Xia Na,
sígueme.
¿Qué pasa? ¿Por qué eres desconcertante?
Hazme un favor.
Aprovecha esta oportunidad para transformarla.
¿Qué?
Transformarla?
Ella es maleducada y contundente.
Ella nos meterá en problemas.
Ahora que quiere resolver este problema,
es una oportunidad para que le digamos cómo ocultar su verdadero yo
y cómo decir una mentira en este mundo.
Es una rara oportunidad de cambiarla.
En este caso, se contendrá en presencia de extraños
y se convertirá en una persona común.
Ahora que no podemos deshacernos de ella,
tenemos que cambiarla,
o tendremos que limpiar el desastre cada vez que ella tenga problemas.
Incluso afectará lo que estamos haciendo.
Bueno. Lo tengo, jefe.
Gao Zhenhe tenía esta habitación elaboradamente decorada para ti.
¿Lo hizo por mí?
No necesitas estar tan conmovido.
En realidad, no es para ti.
Ven aquí.
Mira esto.
Aquí.
Y esto.
Las viñas también son falsas.
¿Podemos convertirlos en reales?
Esta es mi casa.
Puedo hacer lo que quiera.
Deja de quejarte.
Xia Na, ayúdala con maquillaje.
Pero ... Xing Yue,
¿no te gusta?
Sí.
Es su casa, pero esta es mi habitación.
¿Hizo eso por mí?
Has pensado demasiado.
No lo hizo por ti.
A él también le gustan los bosques.
Yo y Qin Shu también.
A todos nos gustan los bosques.
Entonces, ¿entiendes lo que está pasando ahora?
No. ¿
Salir con Xing Yue?
Gracias a ti, es una celebridad menor en internet.
Y ha sido etiquetada como Diosa de Mercurio retrógrado.
Lo que deberíamos hacer es dejarla parecer una chica urbana común y corriente
para que la gente se dé cuenta de la llamada "Diosa de Mercurio retrógrado"
Es solo una estrategia de marketing.
Es su persona pública.
Como a menudo afirmo ser "tío Susan"
Te pedí que salieras con ella porque quiero que sus fanáticos entiendan que
Xing Yue es en realidad una chica común
fuera del estudio de transmisión en vivo.
Solo cuando está transmitiendo en vivo
podría hacer esos movimientos exagerados para atraer a más seguidores.
Ella fingió ser feroz y dura y dijo esas palabras raras
solo para sus fanáticos.
Que tiene sentido.
¿Por qué no lo pensé?
En este caso, nadie preguntaría sobre la influencia cuando transmitimos en vivo.
No necesito preocuparme por eso, ya que todos saben
que está jugando.
Cuando las personas desvían su atención,
No la dejaré transmitir en vivo contigo nunca más.
¿Tiene algo que ver contigo?
En mi mente, Xing Yue es como mi hermana menor.
Creo que tratas a muchas chicas como hermanas menores.
Giro de vuelta.
Gao Zhenhe, ¿me veo bien?
Publicaré artículos en Internet,
diciendo que el plan de marketing para Xing Yue fue completado
por Young Heart Cultural Communication Company.
Yi Tian, ​​necesitas transmitir en vivo con ella nuevamente después de eso.
Es mejor preparar un borrador por adelantado.
Lo revisaré.
También le pediré a alguien que administre comentarios cuando transmita en vivo
para que todos conozcan mejor la personalidad pública de Xing Yue.
Entonces la gente gradualmente perderá interés en ella
y finalmente olvidarse de ella.
Eres un experto
Lo entiendes?
Yo tampoco,
pero Xia Na dijo que esto está en contraste con tu personaje.
¿A diferencia de? Qué significa eso?
Significa que no es tu estilo.
¿Infeliz?
Si. En este lugar, nadie puede mantenerse fiel a sí mismo.
Yo tampoco puedo.
No importa, Xing Yue.
No quieres que te molesten cuando salgas,
así que debes esconderte en esas ocasiones,
pero puedes mantenerte fiel a ti mismo cuando estés en casa o conmigo.
Si quieres disparar flechas, saldré y lo haré contigo.
Si quiere trepar a los árboles, podemos hacerlo en un país abierto.
Si quieres correr, saltar o patear luces en mi casa,
no hay problema, siempre y cuando seas feliz.
No puedo patear luces.
La oscuridad te molestará si están rotas.
No lo hará. No te preocupes
Pero realmente molesta a Gao Zhenhe, así que no puedo patear luces.
La oscuridad molesta a Gao Zhenhe?
Cuando le molestaba, era como un ciervo herido.
Era muy miserable y lamentable.
Venga. ¿Realmente te refieres a Gao Zhenhe?
Si.
Deja de bromear.
¿Un ciervo?
Si.
Creo que es más como un lobo.
Un ciervo.
Un lobo.
Hay dos zorros aquí.
¿Qué dice?
Título de la obra: "El mundo humano".
Creado por Chen Fei.
Creo que sé sobre esta pintura.
Vale mucho dinero.
Pero, ¿por qué se llama "El mundo humano"?
¿Quiere expresar crueldad humana a
través de dos zorros heridos y una tierra congelada?
Es artístico.
Esto es arte real.
Pero pocas personas realmente saben sobre el arte.
¿Esos tipos?
No saben nada sobre arte.
Déjame mostrarte cómo hacerse pasar por un experto.
Primero, cuando miras una pintura, debes mirarla cuidadosamente.
Sacude la cabeza cuando otros asienten.
Asiente con la cabeza cuando otros sacuden la cabeza.
Si alguien le pide su opinión al respecto, pregúntele:
"¿Qué le parece?"
¿Qué piensas?
Sonríe después de que él o ella responda la pregunta.
No olvides decir,
"¿En serio?"
De Verdad?
Eres un experto absoluto.
Un experto absoluto.
Necesito contestar mi teléfono.
Diviértete.
Mamá.
¿Puedes llevar a mi nuera a casa a cenar esta noche?
No digas esa palabra
Ella no ha dicho que sí.
¿Realmente te gusta tanto?
Por supuesto.
He pasado por todo esto.
Tan pronto como vi a Xing Yue, sé que es franca, honesta,
bondadosa y no hipócrita.
Ella me gusta.
Ella no te engañará ni será una carga para ti.
Y ella te protegerá.
No es fácil encontrar una buena chica como ella.
¿Crees que ella está enamorada de mí?
Intenta perseguirla y sabrás la respuesta.
Señorita, ¿
puede decirme qué piensa de esta pintura?
¿Qué piensas?
Creo que se usan colores llamativos
y las expresiones de los zorros son fieles a la realidad.
No está mal.
De Verdad?
No creo que deba llamarse "El mundo humano".
No siento ningún afecto familiar.
Los dos animales no se están calentando, sino cazando.
Son la presa del otro.
Tienes razón.
Esta pintura se llamaba originalmente "Padre e Hijo".
- Quiero expresar crueldad humana. - Mamá, me tengo que ir.
- Solo tú me tienes desde su exposición. - Estamos viendo pinturas, hablamos luego.
Soy Chen Fei Encantada de conocerte.
Si es conveniente, espero poder tener su número de teléfono.
Quiero invitarte a una comida.
Podemos tener una comunicación más profunda. ¿Bueno?
Señor Chen. He escuchado mucho de ti.
Hola.
Ella estaba hablando tonterías. Ella no sabe nada al respecto.
Gracias por su oferta, pero debemos irnos ahora.
No hables tonterías.
No lo hice. - No vuelvas a hacer eso.
No estaba hablando tonterías.
Es muy joven pero se niega a verse afectada por los comentarios de los demás.
Ella tiene sus propios pensamientos,
y es lo suficientemente valiente como para decirlos.
Asombroso.
El caso de la desaparición lode una vez causó revuelo en Yunchuan.
Estaba relacionado principalmente con dos chicos.
El otro era Xu Li.
[Chen Wenquan, Xu Li, Gao Heshan]
El primero está muerto y el segundo está perdido.
Un caso tan grande e inestable
terminó sin nada definitivo
porque se desconocía el paradero de Xu Li.
Inesperadamente, después de tantos años,
la Organización GM encontró a Xu Li que tiene una nueva identidad.
Se llama Chen Wenquan ahora.
Es nuestra buena oportunidad.
La industria de la joyería es un pequeño segmento de mercado.
Y no fue fácil obtener información a tiempo hace 20 años.
Entonces, nadie podría saber
lo que sucedió en ese momento a menos que lo presenciaran.
También estoy seguro de que
Gao Zhenhe no tiene idea de que Chen Wenquan es Xu Li.
Li An es astuto.
Parece que ella le escondió algo a Gao Zhenhe.
Soy curioso.
¿Cómo podría una persona viva desaparecer de repente?
Durante su vida, mi papá una vez me dijo que Xu Li es cruel y cruel.
Quería tomar todo sin compartir,
así que mató a su buen amigo Gao Heshan, quien encontró el filón con él.
Lo que es más extraño, estuvo involucrado en un caso de secuestro
y desapareció así.
Se habían intentado muchas formas de encontrarlo, pero no había pistas en absoluto.
Entonces el caso quedó sin resolver.
Algunas personas dicen que se fue al extranjero.
Algunas personas dicen que fue encarcelado.
Otros dicen que está viviendo una vida lujosa con ese filón.
¿Quién fue el que lo secuestró?
¿Cómo logró sobrevivir?
El simplemente desapareció.
Nadie sabe lo que pasó.
Detente ahí.
No corras
- No corras. - Detente ahí.
¡Detente ahí!
No corras
Detente ahí.
Xu Li, deja de intentar escapar.
Mientras nos digas dónde está el filón,
nuestro jefe no te hará las cosas difíciles.
No hay nada en absoluto.
No existe
Tengo dinero.
Lo gané vendiendo piedras.
Es tuyo ahora.
Por favor déjame ir.
Detenerlo.
No vengas aquí si no hay nada importante.
Tu trabajo se verá afectado.
Señor, ¿se siente mejor?
Si.
Tío Wen, mi estudio es pequeño, así que no soy exigente con los clientes.
A veces, estamos cerca de nuestros oídos,
pero a veces, no tenemos nada que hacer en absoluto.
Hace demasiado tiempo trabajé demasiado, así que quiero descansar bien.
Derecha. Descansa cuando te sientas cansado.
Es una empresa de comunicación cultural, ¿verdad?
¿quehacesexactamente?
¿Como estas?
Nuestra empresa ...
Toma asiento.
Deja que te enseñe.
Mira.
Empresa de comunicación cultural Young Heart.
Soy gerente general.
Xia Na es Subgerente General.
Qin Shu es responsable de la tecnología.
Solo puedo entender que eres Gerente General.
Ve más despacio. Ten cuidado.
Señor, se está volviendo más guapo.
Estoy viejo.
No entiendo tus cosas.
Tome este hogar de ancianos como un ejemplo.
Parece un cielo de paz y felicidad, pero todos sabemos que
ha estado fuera de línea con el mundo exterior.
A medida que la sociedad progresa constantemente, siento que personas como nosotros
han sido abandonadas.
Solo estamos sentados y esperando morir.
Tío Wen, ¿has pensado en mudarte?
Es aburrido vivir siempre solo.
Como dijiste, puedes estar fuera de tono con la sociedad con el tiempo.
¿A dónde me puedo mudar?
Este es mi único hogar.
No tengo a donde ir.
Mira este lugar
Mansión de Manhattan.
Aquí es donde vivo.
Es muy tranquilo allí.
La gestión de la propiedad y las medidas de seguridad son muy buenas.
Puedes mudarte a mi casa.
Será más fácil para mí cuidarte.
No.
Olvídate de eso. Es bueno quedarse aquí.
No quiero molestarte.
Como dice el refrán, no había niños obedientes al lado de la cama,
incluso si eres mi propio hijo, y mucho menos estás obligado a mí sin ataduras.
Quiero ser tu amigo por unos años más.
Mejor no te molesto.
Tío Wen, es doloroso escuchar lo que dijiste.
En mi mente, eres como mi padre.
¿Qué tal así?
Se alquila un pequeño apartamento cerca de mi casa.
Si crees que es inconveniente vivir conmigo, podemos ser vecinos.
No.
No quiero vivir solo
Nadie podría notarlo incluso si muero.
Este lugar es genial.
Estoy acostumbrado a eso.
Mira a esos viejos hombres y mujeres.
Se han convertido en mis viejos amigos.
Todos los días les saludo mientras caminan los pájaros
o observan las flores. Es genial.
¿Por qué no llevaste a la chica que te gusta aquí?
¿Cual chica?
¿Quién dijo que estoy con ella?
¿Sabes a quién me refería?
Cálmese.
No ... Estás usando un anillo de pareja.
Deja el acto.
Lo estoy usando porque fue hecho por ti.
No tiene nada que ver con ella.
Bien. De joven, es natural entablar una relación.
No seas tímido
Bueno. Tío Wen, me voy.
En cuanto a mudarse a mi casa, puede pensarlo.
Esperaré tus buenas noticias.
¿Cómo se llama de nuevo?
Mansión de Manhattan.
Manha ... está bien. Lo he recordado
Todo bien.
Me voy, tío Wen.
No te molestes en venir si estás ocupado.
Entendido.
Concéntrate en tu trabajo.
Me voy, señora.
Adiós.
He confirmado la hora.
Mañana por la noche, se encontrarán en el lugar habitual a las 5:00 pm.
El hogar de ancianos cierra a las 9:00 pm.
Esto significa que tienen que regresar antes de las 9:00 pm.
Chen Wenquan suele ser el último en irse
y él " Beberé más solo antes de volver.
Es decir, de 8:30 p.m. a 9:00 p.m.
Pero el problema es: ¿Chen Wenquan recurrirá a Gao Zhenhe
cuando descubra que alguien quiere secuestrarlo?
Se ha estado escondiendo en el hogar de ancianos a lo largo de los años.
Debe ser porque alguien lo ha estado buscando.
No tiene amigos, parientes o hijos.
Una vez que se da cuenta de que está en peligro, solo hay un lugar al que puede ir.
El lugar que le dije hoy, Manhattan Mansion.
Nuestros muchachos lo seguirán persiguiendo y amenazando.
No lo dejarán ir a menos que ingrese a esta urbanización.
Pero, de nuevo, si no recurre a Gao Zhenhe
en tal emergencia, significa que alguien más puede ayudarlo.
Eso también es una buena noticia para nosotros.
Porque en esta ocasión, aquellos a quienes puede pedir ayuda
solo podían ser sus viejos amigos o su familia.
Debe tener una debilidad por ellos.
Este hogar de ancianos tiene muchas cámaras de seguridad.
No debemos entrar en él a menos que no tengamos alternativa,
en caso de que pueda alertarlo.
¿Qué hay de colocar a nuestros muchachos en el hogar de ancianos?
Lo he investigado.
Tienen un estricto procedimiento de investigación de personal.
Es imposible hacerlo en poco tiempo.
Mira.
Aquí está la puerta de entrada.
Fuera de la puerta principal hay una calle que se extiende en todas las direcciones,
con muchas cámaras de seguridad.
No es una buena elección.
Excepto por la puerta de entrada, ¿hay alguna otra manera?
Si.
La puerta de atrás.
Hay un callejón cerca de la puerta de atrás.
Todo sobre comida y diversión se puede encontrar allí.
Esos viejos en el hogar de ancianos a menudo se reúnen allí.
He hecho un plan.
Nuestros muchachos seguirán esperando en este lugar.
Es cierto que no podemos entrar, pero Chen Wenquan seguramente saldrá.
Bien hecho.
Esta vez, debemos hacerlo antes de Gao Zhenhe.
♪ Parece que el dios del amor me está guiando. ♪
♪ Mi corazón late más rápido y mi respiración se acelera. ♪
♪ Cuando nuestros ojos se encuentren, ♪
♪ ¿notarás mis sentimientos? ♪
♪ Este mundo se sintió tan aburrido ♪
♪ hasta que te conocí, la persona más especial del planeta. ♪
♪ Todos los días son una sorpresa. Matters
♪ Los asuntos triviales pueden ser inolvidables. ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪
♪ No entiendo ♪
♪ por qué siempre pierdo la calma frente a ti. ♪
♪ Se siente como un milagro predestinado. ♪
♪ Siempre nos atraemos de alguna manera. ♪
♪ Dudoso al principio, estoy seguro ahora. ♪
♪ Mi mente finalmente se ha aclarado. ♪
♪ Fijando mi mirada en ti, ♪
♪ Quiero hacer todo contigo. ♪
♪ ¿Qué es el amor? ♪
♪ No creía tanto en el amor ♪
♪ hasta que una chica ♪
♪ entró en mi vida. ♪
♪ Cuando se trata de ella, ♪
♪ siempre tengo curiosidad. ♪
♪ Incluso me despertaba de un sueño, riéndome. ♪
♪ Qué increíble es todo esto. ♪
♪ No puedo quitarle los ojos de encima. ♪
♪ Ella es tan pura como una piedra preciosa. ♪
♪ Espero arrancarle una estrella del cielo. ♪
♪ Escucha atentamente a la luz de la luna. ♪
♪ Puedo tener el honor, ♪
♪ con tu permiso, ♪
♪ de confesar mi amor a través de esta promesa romántica. ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪